Wow，dance party
珠子ちゃんの様子が変
あれは完璧に一目惚れね？
だけどあの人…あたし見たよ
大勢の女のひとを連れてるの，許せない
美咲珠子ちゃんの心を持て余すなんて
このセーラームーンが
月に変わる変
押し上げよ
「命運嘅舞伴，純情嘅真琴」
呢世好
你哋一次又一次噉樣失敗
喺美少女戰士嘅手上
究竟要等到幾時
先可以見到你哋將毒國馬捉返嚟啊？
我哋都唔想㗎，是洛科亞大人
其實我哋每次，都有用夢想之鏡
好細心噉睇清楚個夢想
㗎喇可惜到目前為止
都仲未曾發現嗰隻獨角馬
諸多解釋，最近啲後生仔女呢
個個都唔肯動下腦筋
去諗辦法解決問題嘅，真係唔似樣啊
既然咁耐仲未揾到，點解唔用下你個腦
諗下下一步應該點做？
你哋幾個正大飯桶嚟
話我哋係大飯桶，其實啊，揾唔到啊
就係揾唔到㗎啦
噉咪就係囖
而且嗰啲目標人物啊，個個都咁普通啊
全部都係寂寞嘅女大學生啊
真係悶死人
係噉，我要晒佢啦
喂…你搞乜鬼啊？
我要改變做法
你哋試諗下喇，好似我咁有魅力嘅人
要一對一噉嚟應付佢哋
呢啲簡直就係浪費
噉都啱𠸏，話唔定噉樣做
可以畀你揾到獨角馬出嚟啊
哎吔，差啲坑死我喇，不過
一次對付咁多人
怕唔怕會揀錯人啊？
乜你咁蠢㗎？
用下個腦就唔會揀錯啦，嗱
睇下我點餵喇
抵得佢啊，咪係？
哎吔？
漏咗個呀？
我着成噉，係咪好似誇張得滯啊吓？
都唔係好誇張啫
係啊…
呢個係一年一度嘅大學學園祭嚟喎
唔出奇制式又點得呢？
一定要贏啊
你哋嚟齊晒嗱？
阿唯
你哋着得好靚喎
今日去參加喺體育館舉行嘅舞會哩？
一睇知道係囖
我哋大學每年搞嘅舞會
就好似介紹所噉，而且要出晒名𠻹㗎
冇錯啊，喺舞會相識嘅舞伴
每一年都有唔少發展成為情侶㗎
而且有啲仲好快趣就拉埋天窗
兩個人組織幸福小家庭，噉…
咁快脆？
哥哥啊，我記得你同麗佳小姐
都好似係喺噉嘅情形下識㗎噃
哎吔，連阿唯你都噉㗎？
係噉啊，無謂嘥時間喇
要快啲喇
命中註定嘅人喺度等緊我哋㗎
噉行喇，阿唯，唔好慢吞吞啊，係…
得喇
你個阿兔吖，咁緊張
我會唔會遇到佢呢？
做咩咁冇心機噉𠸏？
真琴
好似我生得咁高大嘅
我諗都幾難有人請我跳舞喇
可唔可以陪我跳隻舞啊？
好吖
真琴跳得好好啊
果然跳得唔錯啊
呢個女仔…
之不過，我呢疊相裏便就唔見佢喺度喎
雖然冇佢份啫
但係我都可以利用下佢𠸏
哎吔，咁快完呀？
唔該借借
請問…
下一隻音樂陪我跳得嘛？
你…
你叫我？
好合拍啊，真琴佢究竟幾時…
好似發夢啊
我未試過跳得咁開心㗎
如果呢一個人係我嘅男朋友
噉樣真係好喇
好型啊
好嘅…逐個嚟嗄，慢慢嚟，唔使急㗎
係噉要揾隻蝦做你，就釣到咁多魚
我稍為認真少少，就即刻唔同晒
請問…
蝦小姐
我哋可唔可以再跳舞啊？
你覺得我跳得好
一陣再跳過
你睇佢個樣，呢啲叫做一見鍾情啊
真琴完全着晒迷喇
阿美，係噉嘅
咪即係佢而家仲喺體育館嗰度囖？
佢啊，話要同嗰個金髮男仔再跳舞喎
仲話要等到為止啊
真琴係噉㗎啦，一決定咗噉做
點講佢都唔會聽㗎喇
我已經叫咗豆丁兔去叫佢㗎喇
不如我哋都去睇下佢點樣咯
本大學學園祭嘅舞會今日到此為止
請各位聽日照原定時間再嚟參加過啦
金髮先生
係啊…
噉你哋幾時嚟㗎？
乜原來你仲未走嘎？
你噉講法算點喎？
你知唔知道珍琴
由頭先開始就喺度等緊你㗎喇？
真係煩啊，我同佢哋已經約好晒
一陣仲有好多地方去𠻹
噉我等你吖
珍琴啊
我唔走
我會留喺度等你返嚟㗎冇你收啊
我邊度有多餘時間
應付你呢個冇相嘅人得𠸏？
我走先喇
快啲行啦…
噉法先生？
乜佢噉樣㗎？
佢返去㗎嗱？
真係無情無意啊
你唔好噉話佢啦，佢都仲記得我呀？
又點會冇情義喎？
而且，仲係佢同我講嘢先𠸏
噉都唔代表咩㗎喎
真琴啊，舞會聽日都仲會舉行㗎
不如我哋返去先啦
我好想再喺度留多一陣𠻹啊
唔好意思啊，你哋返去先啦
珍琴
獨角馬啊
點解珍禽會對嗰個男人
着迷得咁緊要都有𠸏？
佢哋今日先認識㗎咋喎
感情同時間唔關嘅
話唔定你將來都會學珍禽噉
一眼就鍾意某個人都唔奇㗎吓？
我會噉咩？
而且
答愛河之後
就唔會再理會身邊發生嘅事㗎喇
佢真係噉呀？
做咩啊？
真琴啦，到而家仲未返屋企啊吓？
Sail on，Sail on
真琴
阿兔呀？
真琴啊，點解唧？
如果金髮先生
喺我返咗屋企嗰陣返嚟揾我嘅
噉我就會後悔一世㗎喇
但係
你連佢姓乜名乜你都唔知㗎噃
就係噉，我先至想再見佢
真琴
我一直都有一個夢想㗎
就係着住好靚嘅裙
同瀟灑嘅白馬王子跳舞啊
難得我今日夢想成真
如果最後噉畀佢走咗去㗎
我諗我呢一世都會好後悔㗎
就算係啊，但係你噉搞法會整壞身體㗎
係你哋呀？
嗱
我哋一齊喺度陪你嘞
不如我哋今晚就喺呢度
陪珍琴傾偈傾天光啦
對唔住啊，咁多位，使乜對唔住喎？
珍琴啊
呢度交畀阿兔佢哋，我同你返去先啦
好嘛？
好喇，各位
第12屆大學學園祭小姐有結果喇
明燈高架冠軍寶座嘅就係
13號嘅魚村奈奈美小姐啊，好嘢啊…
噉咩咁兇動啊？
美咲眼？
美咲眼，你究竟喺度搞乜鬼啊吓？
噉之弊喇
我完全將你嗰件事忘記咗𠻹啊
珍琴要補充返啲營養至得㗎，唔係呢
就會支持唔住㗎喇
哎吔？
嗱
做咩畀張相我啊？
呢張相啊，係你跌咗喺霸度嘅
我諗住攞返嚟畀你，所以跟到嚟呢一度
點知就畀人拉咗上台參加選美
而且攞埋冠軍𠻹
所以就唔記得晒喇
呢一個…
你識佢嘎？
算係啦，噉你嘅收穫點啊？
出發之前講到咁大把啊，照道理啊
冇理由一個都氹唔掂𠸏，係咪？
傻㗎，我冇你講得咁水皮啊，你聽住啊
我畀多幾錢郁緊啊
十零廿個女仔即刻送埋嚟𠻹啦
好啊
係就最好啦，橫掂都係咯
不如去氹埋呢一個女仔先啦
都好啊
內…內盛大敵啊，呢個人唔可以原諒㗎
佢唔係普通愛情騙子嚟㗎，真咁噉純情
佢噉樣呃佢真係唔抵啊
唔見咗𠸏？
淨係得你一個人仲留喺度等我
真係好多謝你啊
真係好喇，我仲以為見你唔到𠻹啊
正傻女嚟
好似你咁靚嘅女仔
我又點捨得唔理你啊？
好開心啊
開心？
我喺度氹緊你隻傻女
有乜理由你完全唔懷疑我㗎？
我一直都相信你，所以喺度等你
我希望可以再同你跳舞啊居然話相信我？
你點解會對我咁有信心㗎？
哎吔
你究竟幾時至郁手㗎？
One、two、three
正一好啊
你哋咪阻住啊
係咩嚟㗎？
郁都唔郁得啊
好喇，快啲搞掂走人喇
冇可能㗎，你竟然都係佢嘅同黨嚟呀？
係你自己蠢咋
我只係同你跳過一次舞
你就完全信晒我，真係傻女嚟啊
珍琴
你…點解會噉㗎？
阿兔啊，快啲變身先啦
月光幻彩變身
個夢想好靚
不過都唔見獨角馬𠸏
咩話？
又唔見獨角馬？
係噉啊，快啲搞掂佢哋返去罷啦
惡魔，咪郁手住
邊個？
少女嘅感情係好脆弱㗎
一見鍾情嘅感覺係非常之浪漫
但係你隻惡魔居然恥笑佢
你噉樣做法實在太卑鄙喇
又係你兩個𡃁妹嗄
我係雨清兒，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
Sailor Titi Moon
一齊太極行動
儆惡懲奸
喂…噉點樣啊？
我走先喇，逛店都唔見到角馬喇
喂，等陣啊
你唔搞掂佢哋點走啊？
今次出動嘅人係我
你最好就唔好咁多聲氣啊，知嘛？
哎吔，都唔知佢點搞𠸏
延伸啊，我有放射箭矢
悲情劈劈大合，跳躍劈劈狼
洗牌
跳入噼啪浪，呢度你搞掂佢啦
阿摩，你咪走啊
星期五
洗牌…
再洗牌
好喇，先嚟一pair
好彩冇飛中唧
死啦，妹
後面啊
跟住係兩pair
三張
我哋五挑
Sailor Moon
噉打法遲早冇命㗎喎，好喇
而家最後喇
魔鬼
出動
殺死佢
超級超棒水彈
死喇
Sailor Jupiter
Jupiter
等我仲以為自己咁好，遇到伯瑪王子𠻹
Sailor Moon、
Kiddie Moon
郁手啦
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
點咗燈啊
火魔
月光華麗
美美
推出舞台
我諗我其實…
只係為咗要揾人陪我跳舞㗎咋
我希望我可以喺度跳到
令周圍嘅人都退埋一邊睇我
可能係噉啦
珍禽
喂喂
聽講話
隔籬間高中下個星期會有舞會啊
你哋去唔去啊？
去啊…
珍禽又會噉𠸏？
我諗唔使擔心佢喇
好啦，我今次呢
一定要揾到一個法馬王子啊
花太郎彼素敵ね，そうでしょう？
あたしにはもったいないぐらいで
本当もったいない？
僕がもらっちゃおうかな？決まりね
今日からまもちゃんは僕のもの
ああ、ダメ…
じゃあ、このケーキと交換してあげる
フランキー、Let's go
セラムスープーズ
凶悪の影、追い詰められたトリオ
月の光は愛のメッセージ